You damn idiot.
أيها الأحمق اللعين.
Who was it?
من كان؟
Hey.
يا.
Didn't I tell you not to do stupid things when working?
ألم أخبرك بعدم القيام بأشياء غبية أثناء العمل؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
Hey.
يا.
Seokdae's cousin got beaten up by someone. So he went there.
تعرض ابن عم سوكداي للضرب من قبل شخص ما، لذا ذهب إلى هناك.
And he got beaten up instead?
وتعرض للضرب بدلا من ذلك؟
- He's not that beaten… - Quiet.
- إنه ليس مهزومًا إلى هذا الحد... - هدوء.
Okay.
تمام.
Let's make them pay ten times more.
دعونا نجعلهم يدفعون عشرة أضعاف أكثر.
Yeah? Yes?
نعم؟ نعم؟
Hey, let's make some money.
مهلا، دعونا نكسب بعض المال.
I'll help you out.
سأساعدك.
[Park Ji Hoon]
[بارك جي هون]
[Choi Hyeon Wook]
[تشوي هيون ووك]
[Hong Kyeong]
[هونغ كيونغ]
[Lee Yeon]
[لي يون]
[Shin Seung Ho]
[شين سونغ هو]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[البطل الضعيف من الدرجة الأولى] ♫ القلب الذي تخرجه بعد المرور ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ إنه ندم قديم ♫
♫ It's already too late ♫
♫ لقد فات الأوان بالفعل
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ كلمات لم أرغب في سماعها ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ وجه مغطى بيد ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ لم أكن أعلم أنني سأفتقدك ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ أنا نادم على ذلك، دعنا لا نبكي بعد الآن ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ تنهد. من فضلك لا تختبئ ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[الأصل: SeoPass - كيم جين سوك "البطل الضعيف"]
Watch me nail this.
شاهدني وأنا أتقن هذا.
- Okay. - Impressive.
- حسنًا. - مثير للإعجاب
Take ten out.
خذ عشرة.
Didn't we meet for the group project?
ألم نلتقي من أجل المشروع الجماعي؟
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
Hey, Sieun.
مهلا، الخوف.
It's the weekend.
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
You need to let your brain rest every now and then for it to perform better.
يجب عليك أن تمنح دماغك الراحة من وقت لآخر حتى يعمل بشكل أفضل.
You're not going to college, are you?
أنت لا تذهب إلى الكلية، أليس كذلك؟
That was close.
لقد كان ذلك قريبا.
Did you get shot in the head?
هل تم إصابتك برصاصة في رأسك؟
Did you crawl into a chicken coop again?
هل زحفت إلى حظيرة الدجاج مرة أخرى؟
Come on. Hurry up.
هيا، أسرع.
Just play already.
فقط العب بالفعل.
You know you want to.
أنت تعرف أنك تريد ذلك.
Jeez, come on.
يا إلهي، هيا.
Law of reflection.
قانون الانعكاس
Based on the center of the billiard ball,
استنادًا إلى مركز كرة البلياردو،
the angles of incidence and reflection are equal.
زوايا السقوط والانعكاس متساوية
Angle of incidence, 35 degrees. Less than 3 degrees of error.
زاوية السقوط 35 درجة، وخطأ أقل من 3 درجات
The success rate is about 90 percent.
معدل النجاح يصل إلى حوالي 90 بالمئة.
Nice.
لطيف - جيد.
Let's go work on the project.
دعونا نذهب للعمل على المشروع.
Where are you going? It's best of three.
إلى أين أنت ذاهب؟ إنه الأفضل من بين الثلاثة.
Make sure to set yours to 100 this time.
تأكد من ضبط الخاص بك على 100 هذه المرة.
I think the outcome will be the same.
أعتقد أن النتيجة ستكون هي نفسها.
Jeez.
جيز.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Do you think so?
هل تعتقد ذلك؟
Then let's bet jajangmyeon and tangsuyuk, too.
إذًا دعونا نراهن على جاجانجميون وتانجسويوك أيضًا.
Stir-fried meat and vegetables?
اللحوم والخضروات المقلية؟
Deal?
اتفاق؟
[Awesome Billiards]
[بلياردو رائع]
Darn it.
لعنة عليك.
- You know I let you win. - No, you didn't.
- أنت تعرف أنني سمحت لك بالفوز. - لا، لم تفعل.
Gosh, I feel so pathetic.
يا إلهي، أشعر بالشفقة الشديدة.
Forget it. Let's go have some beer.
انسي الأمر، دعنا نذهب لشرب بعض البيرة.
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
You guys go have fun.
اذهبوا واستمتعوا.
Come with us. It's my treat.
تعال معنا، إنها هديتي.
I've fallen behind on my studies thanks to you guys.
لقد تأخرت في دراستي بفضلكم يا رفاق.
All right, then. Go home safely.
حسنًا إذًا، عد إلى منزلك بأمان.
You were lucky today. I won't go easy on you next time.
لقد كنت محظوظًا اليوم. لن أتعامل معك بقسوة في المرة القادمة.
But where are we drinking?
ولكن أين نشرب؟
Just follow me. Come on.
فقط اتبعني، هيا.
[Registration]
[التسجيل]
[Payment]
[الدفع]
Hey. What's with your arm?
مهلا، ما الأمر مع ذراعك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's because of you, Yeongbin.
إنه بفضلك، يونغبين.
Sorry?
آسف؟
Who are you?
من أنت؟
None of your concern, but you need to do me a favor.
لا يهمك هذا الأمر، لكن عليك أن تساعدني.
Damn it. Why is he here?
يا إلهي، لماذا هو هنا؟
I'm dead meat.
أنا لحم ميت.
May I help…
هل يمكنني المساعدة؟
That'll be 13,000 won.
سيكون هذا 13000 وون.
Are you done?
هل إنتهيت؟
I couldn't find it.
لم أتمكن من العثور عليه.
Here you go.
ها أنت ذا.
I'm famished. Let's go. Thank you.
أنا جائع. دعنا نذهب. شكرا لك.
What? It's raining cats and dogs.
ماذا؟ إنها تمطر بغزارة.
No way. How is this possible?
لا يوجد طريقة. كيف يكون هذا ممكنا؟
Hey!
يا!
I don't have an umbrella.
ليس لدي مظلة.
Walk me home.
خذني إلى المنزل.
- Why should I? - Because you have an umbrella and I don't.
- لماذا يجب علي ذلك؟ - لأنك لديك مظلة وأنا لا أملك.
- Do you like tteokbokki? - No.
- هل تحب التيوكبوكي؟ - لا.
Now you do, right?
الآن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
I know a tasty tteokbokki place.
أنا أعرف مكانًا لذيذًا لتناول التيوكبوكى.
It's really spicy.
إنه حار حقا.
Hey.
يا.
Can I please leave?
هل يمكنني أن أغادر من فضلك؟
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
- Why not? - I can't eat alone.
- لماذا لا؟ - لا أستطيع أن أتناول الطعام وحدي.
Why aren't you eating? You can't handle spicy food?
لماذا لا تأكل؟ لا يمكنك تحمل الطعام الحار؟
Why would you eat this?
لماذا تأكل هذا؟
You have no friends, right?
ليس لديك أصدقاء، أليس كذلك؟
This is my number. Save it.
هذا رقمي، احفظه.
What's your name?
ما اسمك؟
Why?
لماذا؟
[Jerk]
[أحمق]
You're a jerk.
أنت أحمق.
You're just my type.
أنت فقط نوعي المفضل.
I tend to like jerks.
أنا أميل إلى حب الأغبياء.
Thank you.
شكرًا لك.
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
Sorry about the other day.
آسف على اليوم الآخر.
I'm on my way.
انا في طريقي.
Okay, I'll hurry.
حسنًا، سأسرع.
Okay.
تمام.
Where's Yeongi ?
أين يونغي؟
She's on her way.
إنها في طريقها.
- Darn it. - Is Gilsu inside?
- اللعنة. - هل جيلسو بالداخل؟
Yes, he is.
نعم هو كذلك.
Good work, you scumbag.
عمل جيد أيها الوغد.
Some idiot handed over his mom's car today.
لقد سلم أحد الأغبياء سيارة والدته اليوم.
- What a lunatic. - Exactly.
- يا له من مجنون. - بالضبط.
You bastard,
أيها الوغد
I told you to pick up my calls.
لقد طلبت منك الرد على مكالماتي.
I'm sorry.
أنا آسف.
So?
لذا؟
How will you pay me back?
كيف ستسدد لي؟
I'll ask my mom for money.
سأطلب من أمي المال.
You have three days.
لديك ثلاثة أيام.
If you don't pay me back by then,
إذا لم تسدد لي المبلغ بحلول ذلك الوقت،
I'll kill both of your parents
سأقتل كلا والديك
and set your house on fire.
وأضرم النار في منزلك.
Is the car in good condition?
هل السيارة بحالة جيدة؟
Yeah.
نعم.
Nice. Good job.
جميل. عمل جيد.
That little scumbag.
هذا الوغد الصغير
Beat him up for 30 more minutes before letting him go.
ضربوه لمدة 30 دقيقة أخرى قبل أن يسمح له بالذهاب.
Or just crush his leg or something.
أو مجرد سحق ساقه أو شيء من هذا القبيل.
Quiet.
هادئ
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Let me see. - Where?
- دعني أرى. - أين؟
I'm getting one. Hey!
سأحصل على واحدة. مهلا!
I'll loot here.
سأنهب هنا.
- Suho, the car. - Get in.
- سوهو، السيارة. - اركب.
That's it?
هذا كل شيء؟
I'll eat his.
سوف آكله.
- I want it. - No, I want it.
- أريده. - لا، أريده.
Sieun.
يخاف.
Can we talk for a minute?
هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
I have nothing to say to you.
ليس لدي ما أقوله لك.
Hey, what do you want?
مهلا، ماذا تريد؟
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Help me.
ساعدني.
Please meet with my attorney.
أرجو مقابلة محاميي.
Please tell them that the fentanyl wasn't mine.
من فضلك أخبرهم أن الفنتانيل لم يكن ملكي.
Beomseok, you too.
بومسيوك، أنت أيضًا.
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
I'm all that my mom has.
أنا كل ما تملكه أمي.
Damn it.
عليك اللعنة.
I'm begging you. They'll throw me into a juvenile detention center.
أنا أتوسل إليكم، سوف يلقون بي في مركز احتجاز الأحداث.
Look at his crocodile tears.
أنظر إلى دموع التماسيح الخاصة به.
Sieun.
يخاف.
Should we just testify?
هل يجب علينا فقط أن نشهد؟
It's not a hard thing to do.
إنه ليس أمراً صعباً.
Hey.
يا.
Why the basement?
لماذا الطابق السفلي؟
This is a shortcut.
هذا اختصار.
You better not be lying to us.
من الأفضل أن لا تكذب علينا.
I'm not.
انا لا.
Hurry up.
اسرعي.
- What should we have for dinner? - I need to go to the academy later.
- ماذا يجب أن نأكل على العشاء؟ - أحتاج أن أذهب إلى الأكاديمية لاحقًا.
Come on. Don't be ridiculous.
تعال، لا تكن سخيفًا.
Let's have some jjajangmyeon after this, then go to an internet café.
دعونا نتناول بعض الجاجانغميون بعد هذا، ثم نذهب إلى مقهى إنترنت.
Don't you need to work today?
هل لا تحتاج للعمل اليوم؟
Do I? Darn it.
هل أفعل ذلك؟ بحق الجحيم.
I guess I won't be going to work.
أعتقد أنني لن أذهب إلى العمل.
I saw this coming.
لقد رأيت هذا قادمًا.
Guys, nice to see you.
يا شباب، يسعدني رؤيتكم.
Seokdae, this is them. Right?
سوكداي، هؤلاء هم. أليس كذلك؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
As you already know,
كما تعلمون بالفعل،
my dear Seokdae got hurt because of you guys.
عزيزي سوكداي تعرض للأذى بسببكم يا رفاق.
He's not even insured, you know?
إنه ليس مؤمنًا حتى، هل تعلم؟
How could you beat him up like this?
كيف يمكنك أن تضربه بهذه الطريقة؟
What do you want?
ماذا تريد؟
I'll give you three days.
سأعطيك ثلاثة أيام.
Bring me 15 million won as settlement money.
أحضر لي 15 مليون وون كأموال التسوية.
What are you talking about? Hey.
ماذا تتحدث عنه؟ مهلا.
What's with the cast?
ما الأمر مع الممثلين؟
I never even touched your arm.
ولم ألمس ذراعك حتى.
Look what you've done to his arm.
أنظر ماذا فعلت بذراعه.
- But you don't remember. - But…
- ولكنك لا تتذكر. - ولكن...
do you have proof that we did that?
هل لديك دليل على أننا فعلنا ذلك؟
You guys are ridiculous.
أنتم سخيفون.
Hey.
يا.
I kill people for money.
أقتل الناس من أجل المال.
I sometimes make them disabled.
أحيانًا أجعلهم معاقين.
- Aren't you too old to be bragging about that? - You scumbag.
- هل أنت كبير السن بحيث لا تستطيع التباهي بهذا الأمر؟ - أيها الوغد.
Do you think I'm joking?
هل تعتقد أنني أمزح؟
You have three days.
لديك ثلاثة أيام.
If you don't bring it by then,
إذا لم تحضره بحلول ذلك الوقت،
you'll have to borrow some from me.
سيتعين عليك استعارة بعضًا مني.
You bastard.
أيها الوغد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Suho, are you okay?
سوهو هل أنت بخير؟
- No, I'm not. Damn it. - Hang on.
- لا، لست كذلك. اللعنة. - انتظر.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Who cares? They can't do anything.
من يهتم؟ لا يمكنهم فعل أي شيء.
This hurts. Damn.
هذا يؤلمني. اللعنة.
[Seoul National University: 3 Admitted]
[جامعة سيول الوطنية: 3 طلاب تم قبولهم]
Damn, what's wrong with my bike?
يا لعنة، ما هو الخطأ في دراجتي؟
It's not working?
إنه لا يعمل؟
There they are.
إنهم هناك.
I'll go if you're going.
سأذهب إذا كنت ذاهبا.
I'm going to go review at home.
سأذهب للمراجعة في المنزل.
Hurry.
أسرع
Is it him?
هل هو هو؟
Hello?
مرحبا
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
[Gunsoo Building]
[مبنى جانسو]
Who is he?
من هو؟
What does he do?
ماذا يفعل؟
Who?
من؟
You mean Gilsu?
هل تقصد جيلسو؟
He's someone who puts a roof over our heads and gives us work.
إنه الشخص الذي يضع سقفًا فوق رؤوسنا ويعطينا العمل.
- Like what? - This and that.
- مثل ماذا؟ - هذا وذاك.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
I'm in no position to say this.
أنا لست في وضع يسمح لي بقول هذا.
But be wary of him. He's a real scumbag.
لكن كن حذرا منه، فهو شخص حقير حقًا.
He wasn't lying when he said he killed people for money.
لم يكن يكذب عندما قال أنه قتل الناس من أجل المال.
He even has ties with a gang. A real gang.
حتى أنه لديه علاقات مع عصابة، عصابة حقيقية.
He's obsessed with money. He'll do literally anything for it.
إنه مهووس بالمال، فهو مستعد لفعل أي شيء من أجله.
So?
لذا؟
So give him at least half of what he asked for.
فأعطوه على الأقل نصف ما طلب.
What if I don't?
ماذا لو لم افعل ذلك؟
Then what?
ثم ماذا؟
You'll be done for.
سوف يتم الانتهاء منك.
You'll be done for like us.
سوف يتم الانتهاء منك مثلنا.
And if I do?
وإذا فعلت ذلك؟
What?
ماذا؟
Then will he stop?
ثم هل سيتوقف؟
Are you okay with this?
هل انت موافق على هذا؟
Hey, what is it?
مهلا، ما الأمر؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What is this? I'm hungry.
ما هذا؟ أنا جائع.
[Chemistry Lab]
[مختبر الكيمياء]
I'll put an end to it today.
سأضع حدا لهذا الأمر اليوم.
What?
ماذا؟
It's been three days.
لقد مرت ثلاثة أيام.
It's 15 million won.
إنه 15 مليون وون.
Let's give it to them and end it.
فلنعطيهم ذلك وننهي الأمر.
What is this?
ما هذا؟
- My parents gave it to me. - Are you kidding me?
- لقد أعطاني إياه والدي. - هل أنت تمزح معي؟
They gave you 15 million won just like that?
لقد أعطوك 15 مليون وون بهذه البساطة؟
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
Why does that matter?
لماذا هذا مهم؟
Answer me.
يجيبني.
Tell us.
أخبرنا.
I sold my father's watch.
لقد بعت ساعة والدي.
But he had given it to me anyway.
ولكنه أعطاني إياه على أية حال.
Look who the wacko is.
انظر من هو المجنون؟
Why pay that bastard? Let's just report him.
لماذا ندفع لهذا الوغد؟ دعونا نبلغ عنه.
Take this money and get that watch back.
خذ هذه الأموال واسترجع تلك الساعة.
But he said it was useless to call the police.
ولكنه قال أنه من غير المجدي الاتصال بالشرطة.
Beomseok.
بومسيو
I appreciate your help.
أقدر مساعدتك.
But I'll take care of it, so don't worry.
لكنني سأعتني بالأمر، فلا تقلق.
What do you mean "you'll take care of it"?
ماذا تقصد بـ "سوف تعتني بالأمر"؟
- Let's just call the police. - Okay. I'll report him.
- دعنا نتصل بالشرطة. - حسنًا، سأبلغ عنه.
He makes those who ran away from home work for him.
ويجعل الذين هربوا من البيت يعملون عنده.
Have you heard of Free Money? All high school students do it.
هل سمعت عن المال المجاني؟ كل طلاب المدارس الثانوية يفعلون ذلك.
What is that?
ما هذا؟
It's a gambling website.
إنه موقع للمقامرة.
You get 50,000 won by just signing up, thus the name.
يمكنك الحصول على 50,000 وون بمجرد التسجيل، ومن هنا جاء الاسم.
[Slot Game]
[لعبة سلوت]
Gilsu's business partner runs it abroad.
شريك جيلسو التجاري يديرها في الخارج
It's all fabricated.
كل هذا ملفق
It lets you win for the first few rounds.
إنه يتيح لك الفوز في الجولات القليلة الأولى.
That's how you get millions of won.
بهذه الطريقة يمكنك الحصول على ملايين الوون
You keep winning.
أنت تستمر في الفوز
And then, it makes you lose everything.
وبعد ذلك، يجعلك تخسر كل شيء.
Because it's fabricated.
لأنه ملفق
You just had millions of won, but now, you have none.
لقد كان لديك للتو ملايين الوون، ولكن الآن، ليس لديك أي شيء.
That'll drive you crazy.
هذا سيجعلك مجنونا
You become obsessed and keep gambling.
تصبح مهووسًا وتستمر في المقامرة.
How can you keep gambling when you have no money?
كيف يمكنك الاستمرار في المقامرة عندما لا يكون لديك المال؟
Gilsu has all the members' information.
جيلسو لديه جميع المعلومات الخاصة بالأعضاء.
So he approaches them and offers to lend money.
لذلك فهو يقترب منهم ويعرض عليهم إقراضهم المال.
[Kim Jisook: 6.5 million won, Black Grandeur]
[كيم جيسوك: 6.5 مليون وون، بلاك جراندور]
Since teenagers can't come up with that much money to pay him back, they put up collateral.
نظرًا لأن المراهقين لا يستطيعون توفير هذا القدر من المال لسداد الدين، فإنهم يقدمون ضمانات.
Recently, someone even brought their mom's car.
في الآونة الأخيرة، أحضر أحد الأشخاص سيارة والدته.
And Gilsu will demand money from the parents using those things.
وسيطلب جيلسو المال من الوالدين باستخدام تلك الأشياء.
He makes those kids use their own bank accounts.
إنه يجعل هؤلاء الأطفال يستخدمون حساباتهم المصرفية الخاصة.
He even makes them deal drugs.
حتى أنه يجعلهم يتاجرون بالمخدرات
He makes them commit crimes.
ويجعلهم يرتكبون الجرائم.
So that they can't leave.
حتى لا يتمكنوا من المغادرة.
The ledgers, contracts, and drugs should be at their place.
يجب أن تكون السجلات والعقود والمخدرات في مكانها.
We just need to bring the police there.
نحن بحاجة فقط إلى إحضار الشرطة إلى هناك.
How did you find out about all this?
كيف عرفت بكل هذا؟
Did you Google it?
هل بحثت عنه في جوجل؟
No, well… I just found out.
لا، حسنًا... لقد اكتشفت ذلك للتو.
So Sieun has everything figured out. Let's just go eat first.
لذا فقد خطط سيون لكل شيء، فلنذهب لتناول الطعام أولاً.
Sounds good? I'm seriously famished.
هل يبدو هذا جيدًا؟ أنا جائع حقًا.
Hold on.
يتمسك.
What is it?
ما هذا؟
Change of plans.
تغيير الخطط.
I'll go by myself.
سأذهب بنفسي.
What?
ماذا؟
If it's true that they have the ledgers and drugs stashed away,
إذا كان صحيحًا أن لديهم دفاتر الحسابات والمخدرات مخبأة،
we'll have to bring the police there.
سيتعين علينا إحضار الشرطة إلى هناك.
- Right, and I'll call them right now. - No.
- حسنًا، وسأتصل بهم الآن. - لا.
Photos won't do. We have to catch them red-handed.
الصور لن تفيد، علينا أن نقبض عليهم متلبسين.
First, I'll go with them and send you the address.
أولاً، سأذهب معهم وأرسل لك العنوان.
Bring the police over. I'll buy some time.
أحضر الشرطة، سأكسب بعض الوقت.
We can't let you go there by yourself.
لا يمكننا أن نسمح لك بالذهاب إلى هناك بمفردك.
I may not look like it, but I'm the toughest guy at this high school. Believe me?
قد لا أبدو كذلك، لكنني أقوى شاب في هذه المدرسة الثانوية. هل تصدقني؟
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
See you later.
أراك لاحقًا.
It's honestly ugly, though.
إنه قبيح بصراحة، على الرغم من ذلك.
Hey.
يا.
What happened to the Three Musketeers?
ماذا حدث للفرسان الثلاثة؟
Why would all three of us bother showing up?
لماذا نريد نحن الثلاثة أن نحضر؟
It's just some money deal.
إنها مجرد صفقة مالية.
Cut the nonsense.
أقطع الهراء.
Just hand it over.
فقط سلمها .
Before that, let's talk.
قبل ذلك، دعونا نتحدث.
You little…
أنت صغيرتي…
You don't have it, do you?
أنت لا تملكها، أليس كذلك؟
Gosh.
يا إلهي.
Don't worry about the money.
لا تقلق بشأن المال.
Hear me out.
اسمعني.
Hey, I'm the head of this school.
مهلا، أنا رئيس هذه المدرسة.
About that gambling website of yours…
حول موقع المقامرة الخاص بك…
I know a way for you to make even more money.
أعرف طريقة تمكنك من كسب المزيد من المال.
Hold up.
أصمد.
How did you know about that?
كيف عرفت ذلك؟
Because of him.
بسببه.
His cousin is in my class.
ابن عمه في صفي.
He showed me the website.
لقد أراني الموقع.
I see.
أرى.
You give 50,000 won to anyone who signs up.
ستمنح 50 ألف وون لأي شخص يقوم بالتسجيل.
Give that benefit three times to each member.
أعطي هذه الفائدة ثلاث مرات لكل عضو.
How about a recommendation system?
ماذا عن نظام التوصية؟
Then you can turn a school into a gambling house in no time.
وبعد ذلك يمكنك تحويل المدرسة إلى بيت للمقامرة في أي وقت من الأوقات.
You must have an office. We can talk there over a cup of coffee.
يجب أن يكون لديك مكتب. يمكننا التحدث هناك أثناء تناول فنجان من القهوة.
What do you say?
ماذا تقول؟
Look at this kid. He's so ambitious.
انظر إلى هذا الطفل، إنه طموح للغاية.
Okay. Get in the car.
حسنًا، اركب السيارة.
- You should drive. - Yes, sir.
- ينبغي عليك القيادة. - نعم سيدي.
Oppa.
أبا.
Should we stay behind and wait for the other two, just in case?
هل يجب علينا البقاء وانتظار الاثنين الآخرين، فقط في حالة؟
Sure.
بالتأكيد.
Seongchan, hop in. Let's go.
سيونغشان، اقفز إلى الداخل. دعنا نذهب.
You should stick with me.
ينبغي عليك البقاء معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Gosh.
يا إلهي.
What was that?
ماذا كان هذا؟
[Byeoksan High School]
[مدرسة بيوكسان الثانوية]
Wait here.
انتظر هنا.
- They're going back to their place, right? - Yes.
- إنهم عائدون إلى مكانهم، أليس كذلك؟ - نعم.
But why alone? Weren't you calling the cops here?
لكن لماذا كنت وحدك؟ ألم تتصل بالشرطة هنا؟
We'll catch him red-handed. What's the address?
سنقبض عليه متلبسًا بالجريمة، ما هو العنوان؟
It's 17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Seoul.
إنها 17-1 سانجي رو، نوون غو، سيول.
It's a house with a blue gate.
إنه منزل ذو بوابة زرقاء.
[17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Seoul House, Blue Gate]
[17-1 Sanggye-ro، Nowon-gu، Seoul House، Blue Gate]
Hey. Taxi!
مهلا.تاكسي!
Taxi!
تاكسي!
[Sieun: If the address is correct, say something]
[سيون: إذا كان العنوان صحيحًا، قل شيئًا]
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
Everything would've been fine if I had given the money.
كان كل شيء سيكون على ما يرام لو أنني أعطيت المال.
So why did you send him there?
فلماذا أرسلته إلى هناك؟
You saw how they were.
لقد رأيت كيف كانوا.
What if something happens to him?
ماذا لو حدث له شيء؟
Please go to 17-1 Sanggye-ro…
يرجى الذهاب إلى 17-1 Sanggye-ro…
Yeongi,
يونغ،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm going to put Gilsu behind bars.
سأضع جيلسو خلف القضبان.
What?
ماذا؟
He'll bring the cops to our place.
سيحضر رجال الشرطة إلى مكاننا.
If we keep living like this,
إذا استمرينا في العيش بهذه الطريقة،
we'll end up behind bars as well.
وسوف ننتهي خلف القضبان أيضًا.
I know you're also not okay with this.
أعرف أنك لست موافقاً على هذا أيضاً.
Wait here for a minute, okay?
انتظر هنا لمدة دقيقة، حسنًا؟
Sure.
بالتأكيد.
[Say something]
[قل شيئا]
Gosh, what a pretty house.
يا إلهي، ما أجمل هذا البيت.
A blue gate. Yes.
بوابة زرقاء.نعم.
Or is that cobalt blue?
أم أن هذا اللون الأزرق الكوبالت؟
It's pretty.
إنها جميلة.
[If the address is correct, say something]
[إذا كان العنوان صحيحًا، قل شيئًا]
Let's go.
دعنا نذهب.
Welcome. Take a seat.
مرحبًا بك. اجلس.
What a lovely house. Look at all the antiques.
ما أجمل هذا البيت، انظر إلى كل التحف الموجودة فيه.
What do you want to drink?
ماذا تريد أن تشرب؟
A glass of water will do.
كوب من الماء سوف يفعل.
Just water?
فقط الماء؟
Hey, give me your phone.
مهلا، أعطني هاتفك.
What for?
لماذا؟
I'm just trying to be safe.
أنا فقط أحاول أن أكون آمنًا.
I need to make sure you're not racking your brain.
أريد التأكد من أنك لا تجهد عقلك.
You see, I take privacy very seriously.
كما ترى، أنا آخذ الخصوصية على محمل الجد.
I can't do business with you, then.
لا أستطيع أن أتعامل معك إذن.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then too bad, I guess.
ثم إنه أمر سيئ للغاية، على ما أعتقد.
Give me that.
أعطني ذلك.
You darn scumbag.
أيها الوغد اللعين.
How dare you deceive me?
كيف تجرؤ على خداعي؟
You useless piece of garbage!
أنت قطعة قمامة عديمة الفائدة!
Give me his phone.
أعطني هاتفه.
[Sieun: If the address is correct, say something]
[سيون: إذا كان العنوان صحيحًا، قل شيئًا]
They're coming with the police?
هل هم قادمون مع الشرطة؟
Gosh, what a pretty house. A blue gate.
يا إلهي، ما أجمل هذا المنزل، بوابة زرقاء اللون.
Hey!
يا!
What is this?
ما هذا؟
I thought you were just bringing a few friends, but the police?
اعتقدت أنك ستحضر فقط بعض الأصدقاء، ولكن الشرطة؟
Hey.
يا.
- Call Seokdae, that bastard. - Okay.
- اتصل بسوكداي، ذلك الوغد. - حسنًا.
The rest of you, follow me.
أما الباقي منكم، فاتبعوني.
Hey, did you come alone?
مهلا، هل أتيت وحدك؟
Yes. Here…
نعم هنا…
Here. I have it.
هنا، لدي.
I came to give you the money.
لقد جئت لأعطيك المال.
I'll give it to you if you let him go.
سأعطيه لك إذا تركته يذهب.
Do you think this is a joke?
هل تعتقد أن هذه مزحة؟
Come here, bastard.
تعال هنا أيها الوغد.
[Police]
[الشرطة]
[756m until destination]
[756م حتى الوصول]
This is not our jurisdiction, though.
ولكن هذا ليس من اختصاصنا.
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Hello?
مرحبًا؟
Hey, kid.
مهلا يا صغيري.
- Are you sure this is the house? - Yes, sir.
- هل أنت متأكد أن هذا هو المنزل؟ - نعم سيدي.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
We're in a pickle.
نحن في مأزق.
Just go home for today, and visit the station later.
فقط اذهب إلى المنزل اليوم، وقم بزيارة المحطة لاحقًا.
Pardon?
عفو؟
We don't even have a warrant.
ليس لدينا حتى مذكرة.
And those photos are not enough.
وتلك الصور ليست كافية.
We'll hand over those photos to the Violent Crimes Unit.
سوف نقوم بتسليم هذه الصور لوحدة الجرائم العنيفة.
So come by the station to testify later.
لذا تعال إلى المحطة للإدلاء بشهادتك لاحقًا.
Make sure to pick up our call.
تأكد من الرد على مكالمتنا.
[Friendships are based on trust]
[الصداقات مبنية على الثقة]
[Recent Calls]
[المكالمات الأخيرة]
[An Suho]
[أن سوهو]
At the house, there's a storage room where Gilsu keeps his stuff.
في المنزل، هناك غرفة تخزين حيث يحتفظ جيلسو بأغراضه.
His ledgers and drugs should be in the safe.
يجب أن تكون دفاتره ومخدراته في مكان آمن.
The number you've dialed is not available. You'll be redirected to voicemail…
الرقم الذي طلبته غير متاح. سيتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي...
♫ Kick it ♫
♫ ركله ♫
♫ Yo, Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ يا براس ناكل، افعل ما تريد ♫
♫ Yo! Yo! ♫
♫ يو! يو! ♫
♫ I won't explain about it fashion, about Instagram ♫
♫ لن أشرح الأمر بشأن الموضة أو الانستغرام ♫
♫ About the meaning of my name in every interview ♫
♫ عن معنى اسمي في كل مقابلة ♫
♫ A style that masters can follow ♫
♫ أسلوب يمكن للمتخصصين اتباعه ♫
♫ The fundamental difference of a male lion ♫
♫ الفرق الأساسي بين الأسد الذكر ♫
♫ The older brother who shortened his school uniform pants ♫
♫ الأخ الأكبر الذي قصر سرواله المدرسي ♫
♫ You never know Dongne's own flavor ♫
♫ لن تعرف أبدًا نكهة دونجن الخاصة ♫
♫ Rebellion without reason, take your hands off ♫
♫ تمرد بلا سبب، ارفع يديك ♫
♫ If it's not the selected two handcuffs, it's a Rolex ♫
♫ إذا لم يكن هذان القيدان المختاران، فهما رولكس ♫
♫ Martin Ødegaard, the ball floats above their heads ♫
♫ مارتن أوديجارد، الكرة تطفو فوق رؤوسهم ♫
♫ Then I thought the next Marseille turn ♫
♫ ثم فكرت في المنعطف التالي في مرسيليا ♫
♫ It's pretty simple, the rules on the floor ♫
♫ إنه أمر بسيط للغاية، القواعد موجودة على الأرض ♫
♫ If you don't want to be stepped on, show it all and move up ♫
♫ إذا كنت لا تريد أن يداس عليك أحد، أظهر كل ما لديك وتقدم للأمام ♫
♫ Go over the roof, knock-knock, lower legs, crack ♫
♫ اذهب فوق السطح، طق طق، اخفض ساقيك، اكسر ♫
♫ Unexpected output for a backpacker ♫
♫ نتائج غير متوقعة لحامل حقيبة الظهر ♫
♫ I'm playing blue marble in your are ♫
♫ أنا ألعب بالكرة الزرقاء في منطقتك ♫
♫ It's too obvious to be kicked out, there no more room ♫
♫ من الواضح جدًا أنه لا يمكن طرده، لم يعد هناك مكان ♫
♫ Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ براس ناكل، افعل ذلك اللعين ♫
♫ A stance that is a nightmare for some people now ♫
♫ موقف أصبح بمثابة كابوس لبعض الناس الآن ♫
♫ Good boy gone bad ♫
♫ الولد الصالح الذي أصبح سيئًا ♫
♫ I've read all your lyrics, it's time to take responsibility ♫
♫ لقد قرأت كل كلمات أغانيك، حان الوقت لتحمل المسؤولية
♫ Idol fever, I got K2 in my mouth ♫
♫ حمى الأيدول، لدي K2 في فمي ♫
♫ Decide where you stand before you become a beehive ♫
♫ قرر أين تقف قبل أن تصبح خلية نحل ♫
♫ Thumbnails that will become unbearable ♫
♫ الصور المصغرة التي ستصبح لا تطاق ♫
♫ If you don't want to bite your neck, bite it ♫
♫ إذا كنت لا تريد أن تعض رقبتك، عضها ♫
♫ Break ya fuckin' neck, they nod ♫
♫ اكسر رقبتك اللعينة، إنهم يوافقون ♫
♫ Prohibition of access here is hot, hot, hot ♫
♫ حظر الدخول هنا حار، حار، حار ♫
♫ Bring them all and put them on camera ♫
♫ أحضروهم جميعًا ووضعوهم أمام الكاميرا ♫
♫ Smells like Teen Spirit, an eye for an eye, this hair is icy ♫
♫ رائحته مثل Teen Spirit، العين بالعين، هذا الشعر جليدي ♫
♫ Torn eyes, yellow skin, but you know ♫
♫ عيون ممزقة، بشرة صفراء، لكنك تعلم ♫
♫ Why do you sit properly? ♫
♫ لماذا تجلس بشكل صحيح؟ ♫
♫ Temuchin over the kick snare baseline ♫
♫ تيموشين فوق خط الأساس لركلة الفخ ♫
♫ Brass Knuckle, I bet every time I fight ♫
♫ براس ناكل، أراهن في كل مرة أقاتل فيها ♫
♫ Shawn Michaels, I royal rumble ♫
♫ شون مايكلز، أنا رويال رامبل ♫
♫ Sweet Chin Music, over the top rope ♫
♫ موسيقى الذقن الحلوة، فوق الحبل العلوي ♫
♫ This is what I do every day, but you don't hear me though ♫
♫ هذا ما أفعله كل يوم، ولكنك لا تسمعني رغم ذلك ♫
♫ Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ براس ناكل، افعل ذلك اللعين ♫
♫ A stance that is a nightmare for some people now ♫
♫ موقف أصبح بمثابة كابوس لبعض الناس الآن ♫
♫ Good boy gone bad ♫
♫ الولد الصالح الذي أصبح سيئًا ♫
♫ Temp play ♫
♫ اللعب المؤقت ♫